Wie haben Sie Ihre ersten Jahre im Kibbuz Nahal Oz erlebt? Was hat Sie damals dazu bewegt, dort zu leben?
Ich kam hierher, als ich in meinen 20ern war,
Ich bin gekommen, um zu studieren.
Es gibt eine sehr gute Hochschule,
Es ist das Beste in Israel,
Etwa 10 Autominuten von hier entfernt.
So viele Menschen
Kommen Sie in dieses Gebiet, um Studenten zu werden.
Also die Gründe
Ich habe Nahal Oz gewählt, weil
Die Miete war angemessen, es waren viele junge Leute hier,
Und sie sagten, ich könne meinen Hund mitbringen,
Dies waren die berücksichtigten Elemente.
Meine politischen Ansichten...
Das hatte nichts mit meinen politischen Ansichten zu tun,
Das war ich schon immer,
Ich war mein ganzes Leben lang linksorientiert.
Immer gewählt
Mitte-links, und anscheinend war es ein Anfall,
Weil die Leute im Kibbuz,
In diesem Kibbuz,
Die Zahlen sind ziemlich erstaunlich,
92% der Menschen hier haben früher Mitte-Links gewählt.
Wir haben immer noch keine Neuwahlen abgehalten,
Ich weiß also nicht was nach dem 7. Oktober passieren wird,
Aber das ist die linke Festung
von Israel, der Umschlag von Gaza.
Die Menschen hier glaubten wirklich an
Zusammenarbeit mit den Palästinensern.
Das war so...
Ich bin nur...
Das wird wahrscheinlich in den anderen Fragen zur Sprache kommen.
Als ich also hier ankam,
Ich kam 2002 an
Und die Raketen auf Nahal Oz begannen ein Jahr zuvor.
Aber es waren trotzdem sehr einfache Raketen,
Es war nicht was wir heute haben.
Es war wie ein Lichtjahresunterschied.
Schaden durch einen Raketeneinschlag
Wäre etwas in der Größe
Die Größe eines normalen Aschenbechers.
So etwas wie dies und das.
Und ich hatte immer noch keine Kinder,
Das ist ein großer Wendepunkt,
Also kam ich hierher und
Ich erinnere mich, dass wir draußen saßen.
Alle Freunde, und
am Abend und es gab einen Alarm oder so etwas,
Wir würden nicht einmal aufstehen.
Damals.
Aber danach begannen die Dinge ernsthaft zu eskalieren.